¡Esperar!
Lo haré.
El tiempo se acaba.
¿Cuatro millones?
¿Se te ocurre siquiera eso?
Puedo conseguir el dinero de Ji Yanli.
el me prometio
Tres millones por el precio de la novia.
¿Ji Yanli?
Él mismo se está ahogando en deudas.
Definitivamente cubriré
la brecha de cuatro millones de dólares.
Voy a ser el vicepresidente.
Bien.
Estaré esperando tus buenas noticias.
Yo...
Cariño...
Sólo quieres que se destrocen unos a otros.
El amor intrépido
solíamos saber
finalmente ha vuelto.
Vamos.
Encontremos al Gran Hermano
para una cena familiar.
Bueno.
Yanlí...
si solo
dame tres millones,
podemos
casarse de inmediato.
toda mi familia
Está atrapado en este basurero de hotel.
¿De dónde sacaría esa cantidad de dinero?
Además de mí,
¿Quién más se casaría contigo ahora?
he vendido todo
y no me queda nada.
No puedo perder a Yan Chu también.
Voy a conseguir un préstamo de tres millones de
dólares ahora mismo.
Bien.